دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"سر الفتيات"
(الحلقة 3)
حسنًا، توقف عن الكلام.
افعلها.
وهؤلاء.
هل يمكنك مساعدتي؟
ثم سأفعل ذلك.
لا بأس.
استمر في المضي قدما.
وجه كريه الرائحة في الصباح الباكر.
إنه فوضوي للغاية.
نظفه.
وضعتها هنا من أجلك.
حسنًا، شكرًا لك.
ماذا؟
هل لم تكن في علاقة من قبل؟
أنت مجنون.
استخدم هذا.
تكلم بلطف أكثر، لماذا
أنت عدواني هكذا؟
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
ارمي هذه بعيدا.
رائع.
هذه رائحتها طيبة حقا
لقد شعرت أن رائحته طيبة بشكل خاص
عندما استحممت في الصباح.
رائحتها مثل رائحة بعض الزهور
ولكنني لا أستطيع أن أتذكر أي
نوع من الزهور الآن.
خذ استنشاقا.
هل أنت بخير؟
أنا آسف جدا.
دعني ألقي نظرة عليك.
لا تلمسني.
ولكن دعني ألقي نظرة.
أنا آسف جدا.
الشاي الأبيض.
من أنت؟
مرحبًا
أنا موظف هنا.
اسمي شو جينغشي.
كيف يمكنني مساعدك؟
موظف؟
لماذا لم أرىك من قبل؟
هل أنت ضيف أو...
أنا أملك هذا النزل.
سيدة رئيسية!
آسف.
إنه فقط "رئيس"
مرحبا يا رئيس.
لقد وصلت للتو الليلة الماضية.
من الذي استأجرك؟
الحامض...
ون شان.
لقد وظفني وين شان.
أين وين شان؟
لماذا لا أراها؟
إنها في الصالة.
لقد ضربت رأسها بالخطأ.
وأشعر بالدوار قليلا
أعتقد أنها لا تزال تأخذ قسطا من الراحة.
ضرب رأسها؟
حسنًا، سأذهب لرؤيتها.
تمام.
ثم افعل ما بوسعك.
حسنًا يا رئيس.
يا رئيس، أنت جميلة جدًا.
سمعت أنك ضربت رأسك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير، مجرد حادث.
اوه انت
تشعر بالتوتر عند أصغر الأشياء.
الشخص الخارجي، من هي؟
الموظفين الجدد
لم أحصل على فرصة لأخبرك.
ما نوع هذه الشخصية؟
إنها لا تبدو كطالبة جامعية.
لا أعرف.
لقد جاءت للتحقق بالأمس.
وقالت إنها فقدت هاتفها وبطاقة هويتها.
اعتقدت أنه يجب أن أتركها تعمل
لتسديد رسوم الغرفة.
ون شان، هل أصبحت
غبيًا بسبب إصابة رأسك؟
هل سمحت لها بالبقاء بدون هوية؟
أنت لا تعرف حتى
من هي وقد أخذتها فقط.
من الأفضل أن تكون آمنًا من
أن تكون آسفًا عند إدارة نزل.
ماذا لو هربت من الزواج؟
ماذا لو كانت مهاجرة غير شرعية؟
لا ينبغي لك أبدًا أن تقصد إيذاء الآخرين، ولكن
لا تتخلى أبدًا عن حذرك.
هل انا على حق؟
مائة يوان يوميا.
يتم توفير الوجبات والسكن.
أليس هذا جيدا؟
أوه، أرى.
أعتقد أن هذه الفتاة سريعة جدًا.
إنها جميلة أيضاً.
لا ينبغي لها أن تكون شخصًا سيئًا.
ألم تقل أنك
سوف تخرج مع تشيو باي؟
لماذا لا تزال في النزل؟
هذا هو نُزُلي
أنا آتي متى شئت، هل أنت حارسي؟
لا تذكر لي تشيو باي، على أية حال
أغضب عندما تذكرها.
ليس من السهل الدخول في فترة خارج الموسم.
ليس هناك الكثير من الضيوف
لقد أخبرتها بالأمس.
دعنا نخرج ونستمتع
لبضعة أيام.
هل تعلم ماذا قالت لي؟
قالت لي أنها مشغولة ولا تستطيع المغادرة.
وكأن نُزُلي لم يكن مشغولاً.
لماذا يمكنني المغادرة؟
قالت لي أنك ستساعدني.
إذن ماذا، هل من المفترض
أن أدفع مقابل رعايتك؟
ويجب عليك أيضًا الاهتمام ببارها.
في الواقع، كان لا بد أن يغلق بارها
بدونها.
ثم دعها تغلق!
لا يوجد ما يكفي من المال أبدًا.
بجانب.
كم يمكن أن يجني هذا الشريط الخاص بها؟
تمام.
أنت على حق.
لا يتوجب عليك أن تهدئني بهذه الطريقة.
ما هو اسمها؟
شو جينغشي.
لا تزال هناك مشكلة
أنها لا تمتلك هويتها.
من الأفضل أن تحقق في الأمر بوضوح.
لا يمكنها القيام بهذه المهمة إلى الأبد.
نعم
سأتصل بمركز الشرطة.
ستذهب للتسجيل في فترة ما بعد الظهر.
تمام.
تلك تشيو باي اللعينة،
تجعلني غاضبًا جدًا لدرجة أن رأسي يؤلمني.
سأكون في الخلف لفترة من الوقت.
ماذا يوجد للغداء؟
الطماطم والبيض.
نعم
سأذهب.
كن حذرا، إنه حار.
ضعها هنا.
سيس يون.
أنتم تأكلون أولا
سأخرج لبعض الوقت.
تمام.
اذهب واتصل بالمبتدئ لتناول الطعام.
نعم
غير مستعد بعد؟
مستعد.
تعال.
تعال بسرعة.
شياو شو.
شو جينغشي.
نعم
جينغشي، تعال واجلس.
تعال وجرب طبخ وين شان.
نودلز مع المرق
لم أكن أعلم أن Sourpuss
يمكنه الطبخ بهذه الطريقة.
حامض؟
من؟
ون شان.
هذا في الواقع دقيق جدًا.
تعال، لا حاجة للأخلاق هنا.
تناول الطعام وخدم نفسك.
شكرا لك يا رئيس.
لا تشكرني، لم أطبخ.
شياو شو.
كم عدد الأشخاص في عائلتك؟
من أين أنت؟
لماذا انت هنا؟
يأتي العديد من الشباب إلى هنا
إما لأنهم حزينون
أو أنهم يبحثون عن الحب الحقيقي.
لماذا انت هنا؟
أنا أكون...
هل تقوم بالتحقق من
تسجيل منزلها؟
لم أسألك .
لقد كنت موظفا.
الآن فقدت وظيفتي
لقد خرجت للسفر.
ولكنني فقدت هاتفي وبطاقة هويتي.
هكذا هو الأمر.
لماذا أتيت وحدك؟
أين شريكك؟
لم أكن في علاقة أبدًا.
هل لم يكن لديك
شخص تحبه في حياتك؟
شخص أحبه...
ليس حقيقيًا.
ربما ليس الوقت المناسب بعد.
وبالإضافة إلى ذلك، لا أحد يحبني.
أنت
فتاة جميلة جدًا، لكن لا يوجد رجال مثلك.
من الطبيعي أن تقول
لا لرجال مثل وين شان.
ولكن إذا لم يكن هناك رجال يحبونك،
إذن فهم لابد وأن يكونوا أعمى.
ماذا بي؟
أنت لطيف جداً.
لطيف بشكل لا يصدق.
وخاصة المعكرونة التي تطبخها.
عظيم جداً.
رئيس.
ولكنني لم أتوقع أن تكون حقيقيًا إلى هذا الحد.
وتتوافق بشكل
جيد مع موظفيك.
ليس هناك الكثير من الناس على الإطلاق.
لماذا يجب أن أجعل نفسي متعاليًا وقويًا؟
ليس كأنك تعمل في مكتب المدينة الكبيرة.
إن التملق هو مهارة للبقاء على قيد الحياة.
وإلا فإنك سوف تحترق كل يوم.
إذا لم تكن سياسة المكتب،
إذا كان الأمر كذلك فإن الرئيس يستغل سلطته.
ما هو المكان الذي يمكن أن يكون أكثر
راحة من هنا؟
كيف تمكنت من التركيز على كل التفاصيل؟
يا رئيس، هل عملت من قبل؟
ماذا عنك؟
الآن وقد أصبحت هنا، فقط أعط أفضل ما لديك.
أرى أنك ماهر جدًا.
إذا كان هناك أي شيء لا تفهمه.
فقط اسأل وين شان.
بعد إصدار بطاقة الهوية الخاصة بك،
يجب عليك السفر.
بمجرد أن تشعر بالمرح،
يجب عليك العودة إلى العمل بشكل صحيح.
نحن النساء،
نحن بحاجة إلى أن يكون لدينا وظائفنا الخاصة.
فقط عندما تكون
مستقلاً مالياً لا يمكنك الاعتماد على أي شخص.
هل تفهم؟
أنت محق.
أنا امرأة أيضاً
أنت امرأة.
ليس ودودًا بما فيه الكفاية،
لا يمكننا أبدًا أن نكون قريبين في هذه الحياة.
انظر إلي وإلى شياو شو.
مثل الأصدقاء القدامى من النظرة الأولى.
سوف نكون قادرين على التحدث طوال الليل في يومين.
ليس مثلك.
إنه مثل رؤية شبح
عندما أقترب منك.
هل أنت بخير؟
دعني ألقي نظرة عليك.
لا تلمسني.
من المحتمل أن تكون أكتافك صدئة.
جرب هذا.
تعال.
أضف المزيد من المرق.
نعم
دعني أحاول.
جربها.
إنه لذيذ.
مهما كان لذيذًا،
لا يمكنك تناوله لمدة شهر كامل.
إذا كنت لا تحبه فلا تأكله.
هل يمكنك طهي بعض الأطعمة بطريقة مختلفة؟
اطلب من تشيو باي أن يطبخ لك.
من هو تشيو باي؟